우 먼
자 막 : 청건 (gsoo_l@naver.com)
일드일영 일본문화 자료실.(http://cafe.naver.com/njdjm.cafe)
..산으로 해는 지고..
별.. ~~ ?!?
아.. 아닙니.. ㅡㅡ.;;
죄송합니다.
아녜요.
저기..
예 ?
이 곡.. 가사 있던 겁니까 ?
헤..?!?
아니 방금..
노래하셨지.. 않습니까 ?
노래 안했어요.
노래하진..
노래하셨습니다 !
목소리가 큰 것 같진 않았지만..
꽤나 명랑하게 노래하셨습니다.
죄송합니다.
한번 더 불러주시겠습니까 ?
싫습니다.
초등학교의..
하교 노래 맞지요?
가사 있는겁니까?
있습니다.
머나먼 산에 해가 지고..
별은 하늘을
수 놓는구나..
오늘의 일을
모두 마치고..
마음 가볍게 쉬고있으면
바람도 시원한 이 저녁에
자.. 즐겁게..
둘러 앉으리(마도이센)..
입니다..ㅎㅎ
그렇게 해서..
아빠와 엄마는 만난거야.
마도이센..이라니?
마도이센?
저기요..
마도이센~.
엄마 노래했잖아?
마도이센....
뭐였었지 ?
쵸모랑마 아십니까?.. 에베레스트.
아.. 예.
그곳에 갔다 돌아가던 참입니다.
드세요..
쵸모랑마에서 가져온 겁니까?
그 당시 아빠는
1년 일하고...
반년은 세계의 산을 오르고..
또 1년 일하는 식의 생활을 했대요..
어렸을 땐..
사람이 죽으면 어떻게 될까나?
어디로 가는 걸까나?.. 하고.
생각하기 시작하면 멈출수 없게 되곤 했는데..
어른에게 물으면 별이 된단다.. 하는거야.
별이 될리 없단 생각에.. 인간이..
그래서 결국 생각이 미친 게..
사람은 죽으면.. 사라지지않게 된다 고..
한 수 물리자 !
아빠가 캬라멜 줘서 결혼한거야?
그럴지도..ㅎㅎ
결혼해서.. 함께 살기 시작하며..
엄마가 걱정해서였을까나~?
신상 !
아빤 산에 가는걸 그만두고..
가족을 위해 살기로 하고..
그렇게해서..노조미가 태어났던 거야.
기뻤어?
무지 무지 기뻤어.
아빠도 엄마도
오늘이 내인생 가장 좋은 날이구나
.. 라고 했었어.
노조미짱 배고픈걸까나?
노조미..
노조미.. 아빠 좋아?
좋아 !
엄마도 아빠 무지 좋아.
그 마음은 죽지않는거야.
좋아한다는건 죽지않아?
좋아한다는건 죽지않는거야.
아빠는 잘 있어..
어디에?
숨어있어.. 숨어있을뿐이고
우리 곁에 있어.
모두 함께 웃으면 좋아해.
웃으면 좋아해?
응.. 항상 웃고 있으면..
아빤.. 뭐야? 재밌어보이는데..
아빠도 끼워 줘 ! ..하며 올거야.
그래서 엄만 울지않아.
노조미도 울지않아요.
신상.. 저기 말야..
보고 있어.
나 절대 이 애들.. 행복하게 해 보일테니..
자.. 신발은 됐다. !
2010년 여름. 노조미 4세. 리쿠 1세.
미츠시마 히카리
다나카 유코
타니무라 미츠키 니카이도 후미
미우라 타카히로 우치다 아사미
고마워..
엄마..
리쿠는 악어를
토토로 라고 해.
요번에 리쿠에게 토토로 보여줘야 되겠구나..
리쿠 리쿠 괜찮아 괜찮아..
울지 마라..
노조미 왜 리쿠 때리는거야.
왜냐면.. 우는걸 리쿠는 몰라요..
다른사람이 있을때 우는건
실례 예요..
저기 말야 노조미..
기린 우는 소릴 알아?
기린의 울음소린 말야..
모~ 라고 하는거야.
소하고 같네 !
울음소리 흉내낼테니
어떤건지 맞춰봐.
기린 !
소였습니다 ~
그럼.. 다음..
기린 ?
소였습니다!
자.. 또..
기린!
소였습니다 ~.
자.. 또 한다..
전부 소야.
들켰나..^^.;;
안녕하세요!
노조미짱 안녕.
안녕.
자 그럼 리쿠 바이바이..
아.. 안녕하세요.
아.. 아오야기 상..
저기 담달부터 요금이 올라서..
잘 부탁할게요.
이쪽으로 !
감사합니다.!
이거 가져도 되겠습니까 ?
괜찮아요.
아오야나기상 은..
예 ?
어? 아오야기 상이시죠..
왜. 아오야나기상 이라 하는데
대답하십니까..
죄송해요.
어..아니.. 왜 사과하세요..
뭐.. 됐어요.
아오야기상도 혼자서 애키우고 계시죠?
저도 그래요.
밤에 꽤나 신나는 파티가 있는데..
의사 도 있고.. 치과의사 랄지..
아오야기상도 함께하는거 어떠십니까??
아.. 탁아소가 멀어서..
보육원도 시간연장이 안되는곳이라..
거기 얼마나 합니까?
보조금 빼고..
보육원이 3만 8000엔이고
탁아소가 4만..
아.. 이달부터 올라서 4만 6000엔입니다.
아오야기상은 재밌으시네요.
왠지 친밀감이 있다 랄까..
요기..
좋은 분위기 만들고 있는거죠..
어.? 그렇지않나요?
예.. 아.. 그렇네요..
리쿠..
노조미
엄마 !
다녀왔어~
노조미.. 벌써 그림 잘그리게 됐구나.
그림 이랄까..
설정이 힘들어요..
설정?
저기요 개와 고양이는 서로 얘기할수있어 ?
엄마는 할수있다 생각하는데.. 본적이 있으니..
비둘기와 원숭이는?
비둘기와 원숭이..?
인사 나 화장실 물어보는 정도는..
비둘기와 알파카 는 ?
어떨까나~ ?!?
알파카가 무슨생각할지 잘 모르겠는데..
알파카와 오바마는?
오바마 ?
오바마 대통령은 인간인데 말야.
엄마.. 노조미 해바라기 그림옷 있잖아.
이제 밥 먹을테니 정리해.
해바라기에 얼룩 있잖아?
미쿠짱 언니의 카레 얼룩이야.
정리 끝났어?
봐라 ! 정리하라니깐.. 자..
노조미지요.. 리쿠지요.. 엄마죠..
엄마 뭐하는거야?
노조미와 얘기하는 중이야.
그런가....
엄마 일하면서 항상..
등을 보이고 얘기하나 보구나..
자..
잘 먹겠습니다.
해바라기 얼룩.. 이라니 ?
해바라기 옷은 미쿠짱 언니꺼야..
미쿠짱이 필요없어서 재활용숍에 팔은거야.
됐다.
전기요금연체에 대한 지불 부탁의 글
노조미 빨리 !
어라 ? 리쿠.
어라? 노조미 기다려 !
노조미 힘내 !
힘내 ! 리쿠도 힘내 !
그니깐 연락이 없었잖아!
폐를 끼쳐드렸습니다. 죄송합니다.
아오야기상네 사정은 잘 알고있어요.
그치만 말요.. 이번달만도 벌써 3일 !
지난달과 합하면..
증말 지송해요.. 죄송합니다.
전에도 그리 말했었지요 ?
진짜루 증말이지..
자.. 오늘까지 꺼.
감사합니다.
자.. 같이하자. 자..
자 그럼.. 노조미 시작한다..
응~
오~.. 좋은 목소리야.
꾹 꾹 좋아.
좀 더 !
좀 더 ?
어?.. 좀 더.. 라고 말한거지 지금..
좀 더 !
좀 더?
어거 뭐야 ?
그건 사과사탕이야
사과 사탕이라고 해.
가면!
토토짱~
어.. 노조미 짱~
노조미짱~
안녕하세요 !
사과사탕이다
괜찮지~
노조미짱~ 뭐 샀어?
사지 않았어.
이거 빌려줄게.
부인 전.. 유부초밥은..
세상에서 제일 맛있는거라고 생각하와요. !
우연이네요~
저두 그렇게 생각하와요 !
임금님이 먹는건가 봐요 !
그런가 봐요 !
자.. 드셔볼까요 ?
예!
아오야기상.
예.
전화.
애들끼리 문젠데.. 나도요..일부러
2011년. 노조미 5세. 리쿠 2세.
호출까지해서 이런걸 말하고싶진 않지만..
죄송합니다..
잘 타이르겠습니다.
잘못한거 없는걸 !
요시군이 새치길 했단 말야.. 일부러 야 !
좀 가만히 있어 !
노조민 잘못 없는 걸 !
이제 보육원 갈수없어 !
엄마 일 못하면 밥 못먹게 된단 말야.
미안.. 미안.. 미안해..
그니깐 달라.. 넌 전혀 몰라..
캭 !!
이달로 갱신됐으니깐.. 한달분 부탁드립니다.
아.. 절반씩 은 안되겠습니까 ?
아.. 쓰레기 청소든지 할테니..
안녕하세요
어서오세요
책방에 남편의 해묵은 산악잡지들을 팔려고 가지고 나옴.ㅡㅡ.;;
950엔 입니다.
정확하게 받았습니다. / 감사합니다.
책방에 남편의 해묵은 산악잡지들을 팔려고 가지고 나옴.ㅡㅡ.;;
또 들려주십시요.
이거 나오지않게 되버렸는데..
우와.. 나왔다.
드뎌 나왔다.
말을 걸어볼려 하긴 해도..
남자애는 말이 늦어요.
우리도 꽤나 늦었었고..
알바는 어떻게 됐는가요?
지금 선술집이 정해질것 같은데..
밤인가요?
낮시간때요..
주 1회 밤에도 할수있다면 채용한다는 조건으로..
주 1회뿐이라면 탁아소에 맡기든지 가능하니..
친구 스넥에서 일하는 애가 있는데
성실한 애인데도
애가 깨지않도록 밤에 나올때..
수면제를 먹인답니다.
아.. 성실이란게 우리에겐
독이란 건가.. 싶더라구여.
결국 싱글마더가 보통수준의 생활을
얻기위해선..
둘중에 하나 밖에 없어요.
몸을 팔든지..
재혼..
오~ 너 이자식 !
우와~
리쿠 괜찮아 ? 괜찮아 ?
리쿠.. 봐봐.. 흘리면 안돼지..
제대로 자신이.. 자..
먹여줘 !
스스로 먹을수있잖아? 자..
누나 잖아 !
팬케잌이 좋아.
어서 오세요 ~
자..오래기다리셨습니다.!
어서 오세요 !
네기마 요. 예.
그럼..
잠시 기다려주십시요.
죄송해요.
실례했습니다.
리쿠 ! 노조미 어디갔어?
노조미 !
애들은 개나 고양이가 아녜요.
죄송합니다.
엄마!
통장과 급여명세서 가지고 왔습니다.
예.
수입이 있는 상태라서 신청은 힘들겠네요.
집에 애들을 남겨놓고 일하러 나갑니다.
탁아소는?
지금의 일 시급이 900 엔으로..
탁아소 1시간 요금이 800엔 이랍니다.
아.. 죄송합니다.
좀 큰소리가 나면 움직입니다
전액이 아녀도 괜찮습니다.
월세와 전기요금만이라도 낼수있을 정도..
빌려주시기만 해도..
남편분은 어떻게 돌아가셨습니까?
사정을 잘 모르면 판단할수 없으니깐요.
역의..
역에서 전차에..
아..
부모님으로부터의 원조는?
아버지는 돌아가셨습니다.
어머닌 벌써 20년 가까이 만나지 못했습니다.
올핸 매우 비참한 일이 있어서..
많은 분들이 고통받고 있습니다.
반면.. 생활보호금으로 파칭코따윌 하는 분도..
하지않아요 !
아니.. 그런 상황을
설명드리고있는겁니다.
연금도 생활보호금도 이른바
아이들의 미래의 지갑으로부터..
빼낸것 같은 거라서..
이거 건전지 빼버려..
예.
2012년. 노조미 6세. 리쿠 3세.
리쿠.. 이쪽이야 !
이거 좋지 ?
어서오세요~
105엔 되겠습니다.
고마워 리쿠..
아빠야..
엄마지요.. 노조미 죠..
리쿠는 아직 엄마 안에 있어.
자. 여기요.
사과인가 ?
지금 상황이라면
생활보호 대상이 될수있습니다.
예
단 하나 문제가 있는데
3촌이상의 친족분이 있으신 경우..
신청이 힘듭니다.
친족은 없습니다.
당신의 친어머니인 우에스기 사치상 앞으로..
당신 생활을 원조할수 있는지 어떤지를 묻는
부양조회장을 보내 드렸습니다.
그 사람은 더이상..
우에스기 사치상은..
원조의사를 표시했습니다.
따라서 생활 보호 신청은
접수되지 않았습니다.
이거 돌려드립니다.
대단히 수고하셨습니다.
저기..
당신과 어머님간에
무슨사정인진 몰겠지만..
죄송해요..
돈 좀 빌려주실수 없습니까 ?
그런 건..
5000엔 이라도..
3000엔도 괜찮습니다.
무립니다.
500엔도 좋습니다.
500엔..
일부러 떨어뜨린게 아닙니다.
감사합니다.
아이코.
빈혈 같은데..
혈액검사 들어갔으니깐
곧 연락드리겠습니다.
아내예요
지금 빈혈로 오신분.. 남편이 아는사람인가?
애들있다고 하셧었는데요.
아오야기상 지원 좀 부탁드려요.
시마다 군이 관둬서..
미안하지만 앞으로 2시간 더 부탁해.
누나가 됐어.. 할때까진 움직이면 안돼.
어서 오세요 !
미안해. 곧 밥차려줄께..
무슨일야?
리쿠. 움직이지 않아.
불러도 움직이지않아.
리쿠.
열이 있나?
배아픈거야? 왜그래? 일어나렴.
일어나 ! 리쿠?
리쿠!
됐어.
리.. !
엄마 속았다~
속았지롱 ~ 속았지롱~
놀랐지롱 ?
엄마 미안 해요....
엄마....
엄마 미안 해요.
엄마 울지마.
아빠 오지 않게 되잖아.
아빠는 이젠 없어.
이젠 없어..
이젠 만날수 없어?
만날수 없는거야?
응? 뭐야?
아.. 어서오세요.
코하루짱이야?
슬슬 올때 됐다 싶지만 말야.. 사치짱.
아.. 어머닌.. 이케부쿠로 호텔..
웨스트파크 호텔.. 알아?
일하고 있어..
봐.. 가겐 이런상태라..
내가 지금은 기둥서방같은 처지로
어머니에게 얹혀살고 있답니다~
몇년만.. 이던가?
2..
2년 !
20년.
20년 !
그건 그래.. 2년이란건 아니겠지.
어디였던가 ?
언제였더라? 마지막이..
아니 뭐.. 그건 됐어.
우리 아버지가 당신을..
아.. 있었어요. 있었어..
볼링핀으로 이렇게 !
볼링핀 모양였다고 했어요.
브랜디 병이다. 맞어 !
진짜였다면 난 죽었을거야.ㅎㅎ
저기 아빠를 닮았네..
음.. 닮았어..
그친구가 집에 와 줬던것도 여름이었던가.
둘째 태어날거라 했었으니.. 이 애인가..
그친구.. 그친구 이름이 뭐였더라?
신..
신군이네..
그가 결혼보고차 와서는..
코하루짱과 장모사이를 중재하겠다 고
했었어요..
바람인가?
사치짱이 말야..
마음속으론 기대하는것 같아요..
만나는 걸 말이지..
저기 그니깐..
그때 그사람에게 선물 들려주며..
뭐더라.. 아 그거..
배 !
신군이 가지고 왔었죠 ?
기억 안나?
그거.. 사치짱이 야마모리 배를 들려줬었는데..
코하루짱이 배 좋아하는걸 기억하고선..
그 사람도 그런점이 있단 거예요..
그래서 말예요..
바람이 쎄구만...
아니아니.. 돌아왔네.
아~ 덥구나..
어딜 가도 더워..
어라? ㅎㅎ. 어라라라 !
어느집 꼬맹이가 놀러온걸까나?
사치짱.. 코하루짱 애야..
코하루짱이야 코하루 짱!
전화를 하지..
안 받잖아..
보리차 따윌 내놓고선..
차가운게 낫다 싶어서..
병아리같은 애들이 좋아하는것 같아서..
먹을래?
걱정말고.. 자..
병아리들은 먹었어.
걔네들 많이 먹어?
딸이 ​​사온거야.
꽤 재밌나봐.
앉으렴..
강판이 어딨더라..
아.. 으이샤..
그러니까... 시부야 복지사무소에서..
생활보호 부양조회..랄까 .
왔을것 같은데..
착오 예요.
오히려 생활보호 수급 절차가
제... 제대로 랄까..
암튼 여러사정이 있으니..
원조 얘긴 철회해주셨으면 해서..
그래..
용무? 용무랄까.. 오늘 들른건 그것뿐에요..
예.
아니 그럼..
소면 먹고 가..
그 사람 잘 있어?
저기.. 남편.
신군였던가 ?
지금은 함께있지 않아요.
아...? 이혼?
그래서 모자가정으로 생활보호란 거야?
큰일이구나..
뭐.. 여러사정이 있는거겠지.
아뿔사 !!
호빵맨~~
새로운얼굴이야.!
둘다 TV 보고있어.
바타코상에 빠져서리..
버터언니
호빵맨이 아니라.. 바타코상에게..ㅎㅎ
이야~ 바타코상~~
아.. 그래.. 그게 있었지.
먹고 남은거지만..
왜 그래? 상한거 아냐. 아침에 만든거니깐..
뭐가 말입니까?
좀전에 왠지..
큰일이라 고.. 큰일이라든지..
여러사정이 있는거겠지.. 라든지..
뭐가 말입니까 ?
뭐가 이상하단 거니?
모자가정이지? 큰일이잖아?
그닥.. 엄마로서 당연한걸 하는데..
큰일이라든지.. 여러사정이라든지 란 건
별루 없어요.
그래..
어머니니깐.. 엄마니깐..
애들이 소중하니깐..
부담스럽단 생각조차 안합니다.
그래..
아이 키우는게 사실은 힘든게 아니고..
힘들다해도 그건 혼자라서 그렇고..
목욕도 밥도 기차도 모두..
둘 이라면 쉽게 할 수 있던 게
혼자라면 갑자기 힘들어 져..
..집니다..
그냥 밥 짓는다든지..
그냥 전차로 3개역 앞을 가는게
혼자라면 힘들어집니다.
아이 키우는게 진짠.. 힘든게 아닐텐데..
혼자라면 왜 그런지..
애들 데리고 거리에 나서면 제일 많이 듣는게
혀차는 소리와 헛기침..
매일 듣고 있으면 점점 왠지..
애들 데리고 다니는게 나쁜건가 싶어져..
애들은 방해물인건가..
애들은 폐가 되는건가..
모르겠습니다 만.
돈이 떨어져서..
난 옛날부터 초밥은 유부초밥이 좋고
빵은 포도빵이 좋았어.. 왠지..
싸게 먹을수있어서겠지..싶었지만..
지금은 얘들에게 그조차도
먹일수없어. 만족스럽게..
배고프단 소리를 들어요.
무엇보다 아쉽다.. 생각하는건..
애들을 남기고 외출하는 거예요.
일하고있는 동안 상상하면
내가없는 사이에 무슨일에
휘말려들면 어떡하지..
...라고
무섭고 무서운 걸 상상하다가..
집에 돌아와 자는얼굴을 봐도
전혀 안심이 안돼..
돈이 없다고 다른사람에게 말하면.
엄마의 사랑이 있으니 괜찮다고들 해요.
그런가.. 그럴까나..
돈으로 살 수없는 행복이
있다고 할수있지만..
그렇게 말하는 사람은
돈을 가지고 있어서고..
난 어쨌든 우선 돈으로살수있는 행복을 원해.
돈으론 행복을 살수없을진 몰겠지만..
돈이 있다고 불행해질리도 없고..
그런.. 그런식으로 생각하는 게..
그에게 들릴까나 ?
들리면 화내겠지..
왜냐면 말했었거든..
아버지의 일은 아이들에게
희망을 전하는 거라 생각해...
어머니의 일은 아이들에게
사랑을 전하는 거라 생각해.. 라고 말야.
하지만 난..
엄마에게 사랑따윈 받지않았었으니깐..
남자는 모성.. 이라 하지만..
그런건 말도안돼.
그니깐..모성은
그런걸 진짜로 바랬던건 여자쪽인걸..
엄마 사랑이 갖고싶어 갖고싶어
참을수없는 건.. 여자 쪽인걸..
그런.. 그런것을..
큰일이라든지.. 여러사정이라든지..
그건 좀.. 아닌거 같아서..
내게 그런걸 말해봐야.. ㅡㅡ.;;
남편은.. 신상은 죽었어요..
3년전.. 역에서..
선로에서.. 전차에..
굴러가던 배 주울려다가
선로에 떨어졌답니다.
그래서 말야.. 1129로
일.일.둘.구.
이이후쿠 - 양복점 전화번호^^
기억했어? / 기억했어.
아저씨말야.. 거의 한가하니깐..
전화 해 줘..
일하지 않아?
음.. 아저씬..
게으름뱅이니깐 말야~
아저씨.. 게으름뱅이야 ?
지금도 신상에게 사랑받고있다 고
생각해요..
사랑하는거 뿐만 아니라.
사랑받는다 고 생각해요..지금도..
하지만 그만큼 또 생각해요
살아 있어 줬다면..
신상이 살아있어 줬다면..
왜 배 따윌. ?
왜 주우려 했단 말인가.?
왜? 왜? 하며 계속 생각했는데..
생각만 했었는데..
오늘 좀전에 겨우 알았네요..
그랬었던 건가요..?
대체 왜였을까나..
큰건 아니니..
암껏도 살순 없겠지만..
가지고 가..
가지고 가 !
필요없어 !
필요없어 !!!
마도이셍..
자.. 즐겁게 둘러앉자구나.. 인가..
마도이센..이 뭐야?
응?
마도이센 이란건 말이지..
이렇게....
이런 글자 야.
둘러앉아서 가족모두함께..
얘길 나누는 거랄까..
뭐.. 가족 단란함 이란 거겠지.
단란함?
음.. 가족 사이가 좋은거 말야..
우산은?
필요없는건가..
또 보자 ~!
또 봐요. 게으름뱅이 님..
당신이죠 ?
생활보호 서륜지 뭔지 하던거..
친 엄마 고..
옛 일도 있으니깐..
내가 버린게 아니니깐..
그 애가 날 버린거예요..
웃으며 돌아왔었는데 말이지..
화내며 돌아오고 싶지 않았어요.
용서하고싶지 않아서..
웃으며 돌아왔던 거야.
어서 와라..
다녀왔어요.
어서 오거라..
배 고파요..
토토로 토토로~~
리쿠. 언제쯤 토토로가 아닌걸 알까나..
리쿠 소면 먹었어?
먹었어.
저녁밥 먹을 수 있을까?
저녁밥은 바나나가 좋아.
바나나는 밥이 아녜요.
바나나 영양가 있어요.
있지만 말야..
그리고 말예요.. 잡을데도 있어요.
잡을데 있는거 하곤 상관없잖아.
그리고요..바나난 세트가 되잖아요?
세트가 되는구나..ㅎㅎ
노조민 재밌구나..
재밌을까나 ?
재밌어요.
노조미와 얘길하면 재밌어.
엄마 무지 재밌어.
좋아요 엄마.. 얘기해요.
고마워.
엄마?
무슨 일이야?
배가 아픈거야?
열있는거야?
암껏도 아냐..
암껏도 아녜요.
엄마?
엄마 왜 그래?
아빨 보고 싶어.
신상을 보고싶어.
엄마..
아빠 있어요.
아빠 있어요!
아빠 !
아빠 나와요 !
응? 아빠 !!
응? 아빠 나와요 !!
빨리 나와요 !!!
아빠 부탁이니깐 .. 나와요 !!
아빠!! 부탁이니깐 빨리 나와요 !!
보고싶어요!!
아빠
노조미
아빠 !
4만 7천엔 입니다.
감사합니다.
고맙습니다.
좋아쓰..
리쿠 안돼 ! 뭐하는거야?
빨리 되돌려 줘 !
가게 물건이잖아 !
안돼는거야 ! 빨리 되돌려 줘!
아~ 싫어 ~~
괜찮아요 !
리쿠 !
애가 우는건 당연한 거예요 !
빨리 ! 가게 물건이니깐 !
알았어 ! 노조미도 자 !
오우치 (집)
치비리쿠(꼬맹이 리쿠)
꼬맹이 리쿠..라네.ㅎㅎ
음.. 쿠야시이나 (분한데~~)
나미(파도)
파도? 미미즈(지렁이)
주는 거야?
응.
고마워 리쿠..
나는?
안 줘용~~
절대로 달릴 거야.
달려버릴까?
도망가 버릴까?
아~ 잠깐 기다려 !